1. Цей файл є формату .yaml. Правила написання його легкі, є ключ (перед знако двокрапки) і є значення (після знако двокрапки). Значенням також можуть бути набори ключів і значень. Якщо потрібно в ключі чи значенні вписати апостроф, то його потрібно брати в лапки. Відступи іграють важливу роль, для того щоб сказати що це значення належить до того ключа, то його треба розмістити на пару пробілів дальше (наприклад 2)
    Приклад:
    
Батько:
  "ім'я": Олег
  діти:
    дочка:
      "ім'я": Олена
    син:
      "ім'я": святослав

2. Потрібно заповнити файл ВЕСУМ.yaml, а також створити ще один файл ГРАК.yaml. У ньому мають бути записані всі слова і їх характеристики:

Формат:

<Початкова форма слова>:
  <Число>:
    <Відмінок>:
      flexion: <закінчення>
      spelling: <слово у відповідному відмінку>
      suffix: <суфікс>

Якщо якесь число, чи відмінок відсутній, то весь ключ і значення - пропустити.

<Число> - singular, plural
<Відмінок> - nominative, genitive, dative, accusative, instrumental, locative, vocativ

Порядок ключів - не важливий.